Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Aqueles Dias=
(Adaptado do romance
"You Xi" de Qingyang Wanxi, disponível em iceread.com)
=Episódio 11=
A filha que mandámos embora
ainda não foi trazido de volta.
Não ofenda as filhas que temos
em casa.
Filho,
diga-me,
que assim que ela se casar,
Eu vou cuidar dela.
como a minha própria filha.
Tudo bem, mãe.
Então, quando tu e o papá...
Os pais de Bichen
Para discutir o casamento?
Não olhe para mim.
Você é a pessoa certa.
Quem toma as decisões.
O quê?
Bem.
Porque é que está...
De repente, silêncio quando pergunto?
Não, não estou a evitar nada.
Estou apenas... a pensar.
Bem...
Eis o que eu penso.
Diga Bechen
ir conversar
Primeiro, aos pais dela.
Veja quais são os pedidos deles.
Assim saberemos qual é a nossa posição.
Certo? Se os encontrarmos desprevenidos
e não conseguimos concordar em nada,
depois
Não há margem para negociação.
Certo?
Faz sentido.
Vou falar com a Bichen.
Bom.
Xiang.
O quê?
Escutar.
O que está errado?
Para quê tanto aceno? Chega.
Tenha mais.
Que encomendas temos?
Livros,
Xu Zhidong pediu-lhe para nos sondar?
Como pode chamar-lhe assim?
Casar
não é uma negociação comercial.
Duas famílias a tornarem-se uma só.
É basicamente
como abrir uma empresa.
Chen,
O nosso único pedido é
Que o Zhidong te trata bem.
É o mesmo que não ter qualquer pedido.
Por vezes, um único "poço"
pode pesar uma tonelada,
Por vezes parece mais leve
que uma pena.
Se ele te tratar bem hoje,
E se ele deixar de
te tratar bem amanhã?
Mãe, eu conheço-o.
Ele não vai.
Livros,
Sabe por que razão o casamento é considerado
um acontecimento importante na vida?
Porque se transforma
duas pessoas sem qualquer parentesco sanguíneo
para a família direta.
Vocês estão a unir as vossas vidas.
Não é difícil?
É.
Exatamente porque é difícil,
É por isso que os casamentos são feitos em grande escala.
Depois de casar,
Ambas as famílias contribuem com tudo o que têm.
Os noivos dão o primeiro passo.
como se estivessem a preparar-se para
o vestibular.
Quem quer fazer
o exame duas ou três vezes?
O casamento é a mesma coisa,
certo?
Quando ambos têm conflitos
ou a vida torna-se difícil,
Vai lembrar-se de
todo o esforço que o casamento exigiu,
E vai suportar isso.
A sua mãe tem razão.
Como faço para contar ao Zhidong?
A família de Xu Zhidong pertence à classe trabalhadora.
Se pedirmos demais,
não poderão pagar.
Vamos fixar o preço da noiva
em 200.000 yuan.
Diga-lhe isso. Tudo bem?
200.000?
Onde é que conseguimos isso?
Oh meu Deus.
Pergunte a Zhixia.
Pergunte a Zhixia?
Ela é um multibanco?
Pergunta a Zhixia, o que achas?
Ela deve-nos alguma coisa?
dinheiro?
Os nossos mocassins
São muito confortáveis ​​de usar.
Sim. Dá para perceber só de olhar.
Este tom de cinza fica-lhe melhor.
Também acho que a cor clara
fica mais bonita.
Mas
A cor preta não mostra a sujidade.
Tem de ser preto, certo?
Se ficar sujo, pode limpá-lo.
Mas se o cinzento ficar sujo,
terá de comprar outro par.
Que problemático.
Existe algum desconto para este par?
Este produto é um lançamento recente, pelo que não há desconto.
Nenhuma loja oferece descontos em artigos novos.
Certo? Já viu alguma loja
lançar uma promoção de desconto?
Pare de falar.
Sabe quanto custa?
Você está a brincar.
Qual o preço máximo que pode ser?
Estou grávida.
depois é difícil
experimentar sapatos agora mesmo.
Pode comprar outro par mais tarde.
Sabe o que?
Os nossos sapatos são muito confortáveis.
Já experimentou essa marca?
Eu tenho.
Sou cliente habitual.
Por que razão está a demorar tanto?
Comprar sapatos?
6.800?
Isto é roubo.
Tu...
Desculpe por isso. Vou continuar a procurar.
Vamos dar uma volta.
Claro.
Se precisar de alguma coisa, venha procurar-me.
O meu nome é Amy.
Eu sou o Pedro.
O quê, Pedro?
O que tem?
Você vem às compras
e não sabe o preço,
Mas você diz disparates.
Eu sei que sou pobre.
Não tenho dinheiro para comprar, mas pelo menos posso
experimentar. Experimentar é gratuito.
Eu estava a brincar antes.
Se gostarem, nós compramos.
Vamos.
Não é que não os possamos comprar.
Nem pense em comprar isto.
A ideia de pisar
uma enorme pilha de dinheiro,
Sinto que os estou a desrespeitar.
E se trocássemos para moedas?
Isso faria-te sentir melhor?
Olá. Tenho consulta marcada com o Sam.
O meu sobrenome é Xu.
Claro. Eu levo-te aí.
Por aqui, por favor, menina Xu.
Tudo bem.
Por favor, aguarde aqui, srta. Xu.
Claro. Obrigado.
Senhorita Xu.
Sozinho.
Por favor, sente-se.
Prazer em conhecê-lo, Sam.
Gostaríamos de participar.
na promoção de outono
dos batons Castilla.
Esta é uma proposta da nossa equipa.
Por favor, dê uma vista de olhos quando tiver tempo.
Claro.
Todos na nossa empresa
É um cliente fiel.
Somos grandes fãs.
Mesmo?
Sim.
Quando contei à minha equipa
Estávamos a competir por
uma parceria com Castilla,
Todos ficaram entusiasmados.
A minha assistente é uma grande fã
da sua linha de mousses.
Os tons são suaves e elegantes.
E o preço é realmente acessível.
Desculpe, Srta. Li.
O meu sobrenome é Xu.
Senhorita Xu,
Tenho uma reunião por telefone em breve.
Vou dar uma vista de olhos nisso mais tarde, ok?
Claro.
Não te vou reter.
O meu contacto está na última página.
Se tiver alguma dúvida,
não hesite em contactar-me.
Ok?
Ok.
- Ansioso por trabalharmos juntos.
- Tchau.
Adeus.
Querido,
Não se esqueça da aula de preparação para o parto hoje.
Este é o meu segundo filho.
O que é que eu poderia não saber?
Eu é que devia estar a ensiná-los.
Não escolheu o Hospital do Povo?
É obrigatório. Não pode faltar.
Tudo bem.
Já estou a caminho.
Encontro-te no hospital
depois de comer.
Não há necessidade.
Concentre-se apenas nos
seus documentos de candidatura.
Se se tornar o chefe do departamento,
esse será o melhor apoio para mim.
Tudo bem.
Vou desligar. Estou a conduzir.
Conduza devagar.
Eles são.
Não está aqui ninguém.
Estás a comer muito, Hao.
De onde acha que vem esta barriga?
Eles são.
Eu vi o aviso.
Também está se candidatando à promoção?
A minha esposa obrigou-me. Não tive escolha.
É uma coisa boa.
Aqueles,
Posso dizer-te uma coisa?
Eu também estou a candidatar-me.
E
A minha esposa insiste
Preciso de conseguir o emprego.
Estou sob muita pressão.
Ao inspirar, levante os braços a partir dos lados do corpo .
Olhe para cima lentamente.
Ao expirar,
Baixe ambas as mãos lentamente
ao longo dos dois lados.
Baixe a cabeça lentamente.
Ao inspirar, levante os braços a partir dos lados do corpo .
Olhe para cima lentamente.
Ao expirar,
Baixe ambas as mãos lentamente ao longo
dos lados. Baixe a cabeça lentamente.
Senhor Sol.
Levante e estique novamente as costas.
A publicidade não teve grande efeito?
Muito bem. Vire a cabeça lentamente para trás.
Baixe lentamente ambos os braços.
para os seus lados.
Respire fundo novamente.
Levante os braços a partir dos lados do corpo.
Bem, Sr. Sol.
O nosso plano
possui três fases.
Precisamos de um período de aquecimento.
Mão direita para baixo.
Sim, é isso mesmo.
Não te preocupes.
Toda a nossa equipa está totalmente empenhada.
Deixe que os seus braços guiem o seu corpo para cima lentamente.
Ok. Claro.
Pode ligar-me a qualquer hora.
Adeus.
Braço direito.
Leve o braço direito para junto do corpo.
O braço esquerdo estende-se na diagonal.
Olá, Maodou.
Relaxe os músculos do peito,
das axilas e da parte superior dos braços.
O Sr. Lu acabou de ligar.
Disse que a publicidade
não teve grande efeito.
Expire.
Não espero
que escreva um post genial.
Só precisa de
Faça uma coisa.
Chame todas as suas tias
Para contactar a fábrica de bebidas Rufeng.
Sim.
Basta dizer que viram isso
na conta pública da Zhixia.
e veio informar-se.
Pergunte quanto custa
os custos das bebidas alcoólicas,
onde comprar,
E se houver descontos, ótimo.
A mão esquerda vai para trás do corpo,
a mão direita repousa sobre o joelho direito.
Certo, estou a contar consigo.
— Adeus.
— Mantenha as costas alongadas.
Expire. Vire-se.
Inspire.
Levante os braços e o corpo
e regresse ao centro.
Expire. Vire-se para o lado direito.
Mingzhu,
Trabalha no Hotel Nanxi, certo?
Troque de lado. Gire.
Porquê?
Conhece a marca de bebidas Rufeng?
É de grande qualidade.
Respire fundo novamente. Levante os braços.
Entrelace os dedos.
As palmas das mãos devem estar viradas para cima.
Olhe para as suas mãos.
Quando expira.
Você pode
ajude-me a perguntar
Como inserir a bebida alcoólica
nos canais de venda do Hotel Nanxi?
Atualmente estou de baixa.
E não trato
do departamento de alimentação e bebidas.
Devia ligar e perguntar.
Axilas e parte superior dos braços.
Expire.
Muito bem. Todos, deitem-se de lado
e levantem-se.
Vamos fazer uma pausa.
Está bem?
Bom trabalho.
Lentamente.
Adormeci?
Mingzhu.
Estou de licença agora.
E o departamento de alimentação e bebidas
não está sob a minha responsabilidade.
Não é isso.
Vem cá.
Coma um iogurte natural. Sem aditivos.
Obrigado.
Eu ainda tenho alguns.
Peço desculpa pelo sucedido da última vez.
Eu estava de mau humor.
Falei de forma um pouco áspera.
— Por favor, não leve a mal.
— Levou?
Não me lembro.
Eu já passei dos trinta.
Quanto mais velho fico,
mais me apercebo que a vida não é fácil.
Existem coisas
Não consegue distinguir o certo do errado.
Não sei
Se aceitar que eu diga isso.
A minha mãe...
Ela sente-se muito culpada.
Por favor, não a culpe.
Não vou.
Quando era criança,
a minha mãe ensinava-me sempre
Não viver alimentando ressentimentos.
O bolo está muito bom.
O Jiao adora.
É macio.
Dê uma dentada.
Jiao toca piano muito bem.
Ela tem uma base sólida.
Claro.
Foi muito difícil arranjar uma professora para ela .
Implorei-lhe durante dias.
antes que ele concordasse em levar Jiao.
Eu assisto às aulas da Jiao.
E tome notas.
Depois da aula, praticámos piano juntos
em casa.
Eu nem sabia
O que é uma equipa.
Agora, provavelmente conseguiria passar
Teoria musical nível 8,
acredita nisso?
Com certeza que posso passar no exame.
É realmente uma mãe dedicada.
Então porque é que me pediu para ensinar Jiao?
Você mesmo poderia fazê-lo.
Bem, eu queria aproximar-me de ti.
Graças ao seu incentivo,
Ela agora pratica sozinha.
Ela está sempre a dizer:
"A menina Shen disse"
Eu sou talentoso(a).
As crianças precisam de ser elogiadas.
Quanto mais os incentivar,
mais confiantes eles ficam.
Zhixia,
Criar um filho é caro hoje em dia?
Depende de como os cria.
Se o bebé for amamentado,
Isso não custa nada.
Quanto às fraldas,
Se utilizar os pacotes grandes,
talvez três ou quatro pacotes por mês.
Roupa que pode comprar online.
Esses não são muito caros.
Cerca de duas mil por mês.
O dinheiro real vai para
aulas de educação pré-escolar,
aulas extracurriculares,
e todos aqueles
cartões de sócio dos parques de diversões.
As mães estão dispostas
gastar com tudo o
os seus filhos gostam.
Eu fiz as contas.
Se tiver um parto normal,
o seguro de saúde cobre a maior parte das despesas.
Assim não vai custar muito.
Mas não tenho dormido bem ultimamente.
Estou preocupada que não tenha
leite materno suficiente depois do bebé nascer.
E precisarei de comprar fórmula infantil.
Os seus sogros têm uma boa condição financeira.
Este tipo de despesa não representa nada para eles.
É simpático da parte deles ajudar.
Eu sou a mãe da criança.
Portanto, ainda preciso de controlar o meu orçamento com cuidado.
A minha vez.
Gostaria que verificasse
a minha conta de investimentos.
Aqui está o meu documento de identidade.
Quando amadurece?
Claro. Vou verificar para si.
Vence no dia 20 do próximo mês.
Próximo mês?
Próximo mês...
Posso levantar o pagamento?
este mês?
Pode,
mas os seus ganhos serão reduzidos.
O seu diretor também será afetado.
O diretor também?
Eu vejo.
Poderia verificar, por favor?
Qual o saldo desta conta?
Claro.
Possui um saldo de 3.000 yuans.
Deseja levantar o pagamento?
Não, não.
Três mil mais isso.
- Senhora?
- Além disso.
Senhora?
Necessita de algum outro serviço?
Não, chega.
Há outros clientes à espera.
Claro. Sinto muito.
Ok. Obrigado.
Uma mulher carrega um bebé durante dez meses
e dá à luz num único dia.
A gravidez não é fácil.
Para mães.
Espero que os futuros pais
consigo sentir o que eles estão a passar.
Agora,
Será que os nossos futuros pais poderiam
dizer algo do fundo do coração?
Para as suas esposas?
Quem quer começar?
Claro. Por favor.
Mingzhu,
Esta sessão está um bocado chata.
Vamos.
Zhixia, é mãe pela segunda vez.
Tem experiência.
Cabe-lhe a si ouvir ou não.
Não posso ir embora.
Haverá mais momentos como este
no futuro.
Preciso de me habituar a isso.
Querido,
Você lembra-se?
A primeira vez que descobrimos que
estava grávida?
Quase não dormimos,
certo?
Continuamos a pensar sobre
Que nome dar ao bebé?
Que tipo de educação lhes dar?
e qual a escola a escolher.
Dê um nome apropriado ao bebé.
Já tenho isso em mente.
Se for um rapaz,
Vamos chamar-lhe Xiangru.
Se for uma menina, vamos chamar-lhe Yimo.
Esta terceira roda...
Assim que essa terceira roda
interpõe-se entre nós,
Nunca vou deixar que
te façam passar por nada.
Eu prometo
Vou colocá-lo em primeiro lugar, antes do bebé.
É melhor cumprir a sua palavra. Entendeu?
Quem será o próximo?
Eu.
Querido,
Pelo bem do bebé,
Sacrificou a sua silhueta esbelta,
o seu fondue favorito,
e suportou dez meses de gravidez.
(Meu bebé, a mamã ama-te.)
(O papá também te ama.)
Mãe, estamos de volta.
Está em casa.
Sim.
O que estás a fazer?
Nada.
O que aconteceu ao seu pé?
Está a sangrar.
Está tudo bem. Um penso resolve.
Vamos colocar um penso.
Eu ficarei bem em breve.
Dói?
Um pouco.
Mãe,
Porque é que o meu coração dói
quando o teu pé dói?
Porque nasceste de mim.
Mães e filhas
estão ligadas pelo coração.
Jiao,
Agora compreendo a avó.
O que é?
Que mães e filhas
estão ligadas de coração.
Olá,
Olha estes sapatos.
São perfeitas para mulheres grávidas.
Possuem sola de borracha antiderrapante.
O tecido é macio.
Experimente-os.
São muito macios.
Certo?
— Eles não se vão separar, pois não?
— Não. Não se preocupe.
E quanto aos tamanhos?
Todos os tamanhos estão disponíveis.
38, 39 e 40.
Qual o tamanho que pretende?
Adquira um par de cada um dos três tamanhos.
Um par para cada um?
Ok.
És um marido tão bom.
A sua esposa tem muita sorte.
Claro.
Três pares?
Mesmo estilo?
Tamanhos diferentes.
Este par é para já.
Este par de meias é para
grávidas de cinco ou seis meses.
Este par é para usar pouco antes
do bebé nascer.
Não são caros,
mas resolvem o seu problema completamente.
Os materiais são bons e confortáveis.
São antiderrapantes. Veja.
Certo?
Ver?
Eu consigo até calçá-los.
É muito grande?
Está tudo bem.
Guarde-os.
Jiao pode usá-los
quando ela crescer.
Certo. Passe-os adiante.
Vou experimentar.
Repolho de nabo e carne temperada.
Você e o Mingzhu têm um.
Desta vez não se pode queixar.
Estou aqui.
Muito bem, pare de encarar.
Os seus olhos estão prestes a saltar das órbitas.
Sinto que todos na rua
É mais feliz do que eu.
Como é que vai ser mãe
com isso na cabeça?
É melhor nem ter esse bebé.
Tomei a decisão certa?
O bebé vai crescer.
sem pai,
enquanto outras crianças têm um.
Não me vão culpar?
Eu também não tenho pai.
O meu pai ainda está vivo.
Mas ele está morto no coração da minha mãe.
Escutar.
Depois de tomar uma decisão,
Não fique a criticar-se
e a duvidar de si mesmo.
Não pode viver como uma vítima para sempre.
O bebé ainda não nasceu.
E já está preocupado(a)
Eles vão culpar-te.
Também pode culpá-los.
Se não fosse esta pequena coisa,
Poderia recomeçar.
e ter outro filho com o pai,
certo?
Por falar nisso,
digamos
Tem um filho com o pai.
E se ele andar por aí a fazer sexo com outras pessoas?
Usar drogas ou bater-te?
É melhor não ter pai nenhum.
Limpo e simples.
Que disparate é esse de que está a falar?
Está a escrever um drama?
Eu irritei-te, Ni Dani?
Não isso.
Tenho inveja de si.
Jianqi já se foi.
mas
Os seus pais adotivos
e os pais biológicos estão bem,
E os seus sogros são ricos.
Tudo bem.
Você consolou-me.
Desculpa.
Nunca tinha visto estes sapatos antes.
A minha sogra deu-me.
Eu sabia.
São muito caros.
Nem sequer me consigo convencer
a comprar a falsificação.
Esquece. Não quero nada agora.
Eu só quero que o Jianqi esteja vivo.
O mundo inteiro gira à sua volta.
Quer alguma coisa e consegue.
Jianqi já se foi. Isso é um facto.
Mas tem um bebé,
dois conjuntos de pais,
sogros,
dinheiro, uma casa,
e eu.
Isso também é um facto.
Se não quer depender dos
seus pais,
Pode confiar em mim.
Emocionou-se?
Profundamente comovido(a)?
Não devia estar a abraçar-me e chorando?
Sair.
Não tenho de depender de si.
Voltarei ao trabalho amanhã.
Isso sim é que é bom.
Vai ser mãe.
Ganhar dinheiro é o verdadeiro negócio.
Saúde.
Desejo-lhe tudo de bom.
Mais seiscentos.
Mais dois.
Mãe, o que estás a fazer?
Mais quinhentos.
Estou a calcular
Quanto custa criar um filho?
É caro.
Seiscentos.
Quinhentos.
Não se pode criar uma criança assim.
As crianças não devem ser educadas com delicadeza excessiva.
Não custa muito.
Olhe para Xiaoni.
Ela é inteligente.
A família dela não gastou
muito com isso.
Ela bateu com a cabeça no outro dia.
e levou dois pontos.
Qual foi o valor final após o seguro?
Na casa dos trinta anos.
Exatamente. Barato, certo?
A mãe do Ni tem um gato.
Uma dose custa mais de quinhentos.
Criar um filho é mais barato
do que criar um animal de estimação hoje em dia.
Criar um filho é caro, de qualquer forma.
Não te preocupes.
Mesmo que a família Feng
não te possa ajudar, tens-nos a nós.
certo?
Nós temos dinheiro.
A sua tarefa agora
é cuidar do seu corpo
e dê-me um bebé saudável,
isso é tudo.
O papá e você criaram-me.
Criarei o meu próprio filho.
Vem.
Muito bem. Depressa, beba logo.
Beba o leite antes que arrefeça.
Anda lá.
Certo. A sua outra mão.
(Hotel Nanxi)
Mingzhu.
Mingzhu, estás aqui.
Estás com uma ótima aparência, Mingzhu.
Obrigado. Vou entrar primeiro.
Claro.
Mingzhu.
- Mingzhu.
- Por que razão está aqui?
Está aqui para prorrogar
a sua baixa médica?
Não, estou aqui para trabalhar.
- Trabalho?
O Sam está aqui?
Ele não está aqui hoje.
Ele está a visitar clientes.
Quando é que ele volta?
Posso esperar.
É difícil dizer.
Talvez possa marcar uma consulta
através do WeChat dele.
Sozinho,
Vi o seu carro no estacionamento.
Se não me vir,
Vou esperar aqui.
Se me vir e me rejeitar,
Vou-me embora imediatamente.
e não te incomodarei mais.
Olá.
Sente-se.
Anda lá.
Quer mesmo que eu seja honesto?
Acreditamos que
não tem a classe necessária para tal.
Todas as suas publicações na sua conta pública
são sobre assuntos familiares triviais.
São simplesmente baratos.
Não condizem com a imagem da nossa marca.
Com todo o respeito,
porque é que os consumidores de gama alta fariam isto?
Comprar um batom de 58 yuans?
Esse é o nosso negócio.
Vou ser sincero consigo.
O seu produto não vai vender bem.
Não gostaria de ouvir
a opinião sincera de uma mulher comum?
Para redigir esta proposta,
Comprei todas as cores
de batom Castilla.
Experimentei um a um.
e percebeu que o posicionamento do seu produto
está errado.
Da embalagem ao marketing,
Os seus clientes-alvo
São raparigas jovens.
De preferência, os utilizadores ativos
nas redes sociais
Quem vai comprar?
e depois escreverão boas críticas para si.
Senhor Sam,
Os compradores jovens não são fiéis.
Desde um batom Castilla de 58 yuans
a um Chanel que custa algumas centenas,
Existem centenas de concorrentes
entre estes dois extremos.
Você dedica-se a eles,
E podem dispensar-te a qualquer minuto.
Continuar.
Por favor, não desistam
das mulheres na nossa idade.
As mulheres de meia-idade têm pais
para cuidar e filhos para criar.
e ter de conciliar tudo isto com o trabalho.
Estamos dispostos a gastar milhares
comprar spirulina para os nossos pais,
E vamos gastar milhares
em aulas de piano para os nossos filhos.
Mas hesitamos em gastar connosco mesmos.
Será que não queremos ter uma boa aparência?
Sim, muito.
Mas temos de pensar em dinheiro.
Os batons da Castilla
têm uma gama completa de cores.
E tudo corre bem.
Pelo preço de uma marca de luxo,
Pode comprar meia dúzia destas.
Perfeito para nos mimarmos.
Veja-se o meu caso, por exemplo. Estou grávida do
meu segundo filho. Os meus pés estão inchados.
Comprar sapatos de marca
Dói muito.
Mas, com estes,
Posso comprar três pares de uma só vez.
e usá-las
até dar à luz.
Não é ótimo?
Senhorita Xu,
Respeito a sua coragem.
E estou feliz...
Sam, sejamos realistas.
Que tal isto?
Dê-me uma chance.
Garanto a minha conta pública
venderá pelo menos dez mil
Batons Castilla.
Se não o fizer, não aceitarei um cêntimo.
Mas se eu fizer isso,
Pretendo uma taxa de promoção de 30%.
Ok. Negócio.
O Sr.
Mingzhu.
Está em boa forma.
Sim.
Na verdade, queria falar contigo.
Passou o dia todo em pé
como gerente do lobby.
Estou a pensar transferi-lo(a)
para o departamento de alimentação e bebidas.
Tudo o que tem de fazer é atender chamadas.
e gerir reservas.
Muito mais fácil.
Mas esse departamento
gere as suas próprias contas.
A remuneração é muito mais baixa.
Ainda se importa com isso?
Claro que sim.
Tenho um filho para criar.
É verdade.
Mas o Sr. Feng...
- Ele...
- Sr. Zhao.
É melhor confiar em mim próprio.
Muito bem, pois.
Fique onde está.
Quando sentir realmente que
não aguenta mais,
Falaremos novamente.
Obrigado, Sr. Zhao.
Senhor Zhao,
Há algo que eu gostaria de te perguntar.
Avançar.
Eu tenho uma irmã.
Quem promove o licor Rufeng.
Esta bebida alcoólica poderia entrar no nosso restaurante?
O preço da entrada para Bajiu não é barato.
Vou perguntar por aí para si.
Obrigado, Sr. Zhao.
- Sem problema.
- Já volto ao trabalho.
Claro, pode prosseguir.
Olá, como posso ajudar?
Bem... ouvi dizer pelo seu pai,
Senhor Shen,
que voltou ao trabalho.
Não se esforce demasiado.
Não se canse.
Tu...
Certo.
Fiz um pouco de repolho-nabo para ti.
Se tiver o estômago embrulhado,
pode ajudar a abrir o apetite.
Não, está tudo bem.
- Além disso...
- Está tudo bem, a sério.
Também preparei um pouco de carne.
Eu própria preparei o cozimento lento. Ficou muito limpo.
Pode comê-lo devagar.
Está a trabalhar agora,
Não te vou incomodar mais.
Oh,
O repolho-nabo
é um vegetal em conserva.
Não faz muito bem ao organismo.
Não coma em excesso.
Mingzhu,
mesmo que já tenha voltado ao trabalho,
Não se canse demasiado.
Venha jantar a casa hoje à noite.
Estaremos à sua espera.
Tudo bem, mãe.
(Gestor do Lobby)
Mingzhu,
O quarto do bebé está pronto
depois de pendurar a cortina.
Convide a sua família a vir
Para espreitar este fim de semana.
Deixemos que os avós
nos deem alguns conselhos.
Claro. Falarei com eles quando chegar a casa.
Bom.
Então está resolvido.
Esta carne é realmente muito boa.
Mãe, experimente.
De onde veio esta carne?
Um familiar meu enviou.
Mingzhu,
Eu não acho
Esse seu familiar
percebe das coisas.
Da última vez, enviaram repolho-nabo,
E agora carne temperada.
Ela não sabe que está grávida?
E não pode simplesmente comer qualquer coisa?
É limpo? E se ficar doente?
Faltar.
Vem.
Leve isto embora.
Pode levar.
Tinham boas intenções.
Comer.
Mingzhu,
A mamã viu que gostavas desta marca,
então pediu-me para comprar outro par para ti.
Eu escolhi o vermelho.
Veja se gosta.
Caso contrário, pode trocá-lo.
Estes sapatos são muito caros.
Um par é suficiente.
Famílias como a nossa
Não pode usar apenas um par de sapatos.
As pessoas podem não dizer isso,
mas vão desprezá-lo.
Deixe-os em paz. Não me importo.
Você não se importa,
Mas eu preocupo-me.
Não quero perder a minha reputação.
Sabes?
Desde que Meiqi era criança,
Nunca repetiu o mesmo look.
Garotas
precisam de parecer
Vêm de uma boa família,
para que os outros não os tratem com leviandade.
Ela está a cantar.
De quem está a falar?
Quer dizer, tinha razão.
É claro que tenho razão.
Sim.
Mingzhu,
Eu disse-te que te trataria
como a minha própria filha.
Tudo o que Meiqi tiver, tu também terás.
Obrigada, mãe.
Eu vou usá-los.
Isso mesmo.
Aqui. Coma.
Coma mais camarão.
Mingzhu.
O seu chá com leite e pérolas favorito.
Vem. Sentar.
A minha sogra.
Olhar.
Ela comprou-me outro par.
Do mesmo estilo que o meu,
apenas cores diferentes.
Os nossos pés têm o mesmo tamanho.
Experimente-os.
Vai me dar isso?
Gostaria de saber se tem interesse em comprá-los.
Por que razão não os devolve?
Tentei.
Mas eles disseram-me
O reembolso terá de ser feito
para o cartão de crédito da minha sogra.
Tenho medo que ela diga que sou mesquinho.
E que não merece
casar com alguém da família deles.
Estes sapatos não custam
mais de seis mil o par?
Eu já tenho um.
Nem consigo suportar usá-los.
Um pouco mais tranquilo em relação a isso.
Se a sua sogra lhe der,
aceitará de bom grado.
Eu estava a fazer contas em casa
no outro dia.
Eu não fazia ideia
até eu calcular.
As crianças são basicamente um poço sem fundo.
Tudo custa dinheiro.
Hoje apanhei um táxi.
O bebé da condutora nasceu prematuro.
Depois foi direto para uma incubadora.
Isso também custa dinheiro.
De agora em diante,
Eu vou para
Poupar cada cêntimo que puder,
apenas no caso de.
Então está a planear
Quer vender-me esses sapatos?
A sua sogra deu-lhe,
E está a vender-me isso?
Faz sentido?
É melhor fazer
um bom negócio por um amigo do que por um estranho.
Justo.
Diga o preço.
Este sapato nunca entra em promoção na loja.
Então,
já que é meu amigo,
Vou dar-te 30% de desconto.
Somos melhores amigas? 50% de desconto.
Somos melhores amigas? 40% de desconto.
Se não comprar,
colocá-los-ei à venda online.
Olá.
A sua sogra deu-lhe isso.
Se nunca os usa,
Ela ficará desconfiada.
Venda-os a mim.
Pode levá-los para casa.
e fazê-la feliz.
Se ela está feliz, todos estão felizes.
Toda a família está feliz.
Faz sentido.
Depois vou vendê-las à mãe da Xiaoni.
Ela vai emprestar-me de volta.
Além disso, ela vai pagar mais.
Tudo bem. Parar.
Vou acrescentar cem.
Não. Muito baixo.
Mais cem.
Fechado. Transfira o dinheiro.
Bom.
Desculpa.
Gostava de ver aquele
que vi antes.
Sim. Este aqui.
Então está a comprar barras de ouro?
Alguém vai fazer oitenta anos?
Você não entendeu.
O ouro mantém o valor.
De agora em diante,
Estou a guardar bens materiais para o bebé.
O que acha deste?
"Longevidade."
Tornar-se mãe
muda realmente uma pessoa.
Sim, realmente.
Certo, aceito essa.
Claro. Um momento.
Ok.
Obrigada pela enorme barra de ouro,
madrinha.
Eu descobri.
Sempre que tiver dinheiro,
Vou comprar ouro para o bebé.
Vou continuar a poupar
até que se casem.
Nessa altura, já terá preenchido toda a caixa.
Vou entregar a todos de uma vez.
Não é generoso?
E se a criança for gastadora?
Vão gastar tudo
antes de se casarem.
Porque é que tenho um amigo como tu?
Você é um verdadeiro azarado.
Estou a dizer-lhe,
Na próxima vez , não te vou
vender as coisas boas.
Oh, tenho tanto medo.
Por favor, continuem a vender-me.
Onde mais encontraria ofertas como esta?
Estou com muito medo.
Precisa de me convencer.
Mãe,
Recebi várias propostas de emprego.
de Pequim e Xangai.
Ainda vai embora?
A minha área de estudo é o marketing.
Os empregos certos
estão localizadas nas grandes cidades.
Para além de,
O quarto do bebé está quase pronto.
Assim que Mingzhu e o bebé se mudarem,
A casa ficará com um ar vibrante.
Não me vou preocupar.
Muito bem, pois.
Vá para Xangai.
São apenas uma hora de comboio de alta velocidade.
Quase lá.
Ok.
Xangai, pois.
Bebé,
Este é um presente da sua madrinha
e da sua avó.
Quando crescer,
Não se esqueça de lhes agradecer.
(Longevidade)
Por agora,
Fique aqui mesmo, na minha barriga.
Não chegue cedo,
E não se atrase.
Basta comparecer exatamente na data prevista.
O mundo é barulhento?
Ao virar-me,
já se via algo distante.
"Uma vez não sabia o que fazer".
O que guardar em silêncio?
Como uma preocupação silenciosa?
As estações do ano passam...
O tempo está a passar.
Parece que percebi um pouco.
E também deixar algumas coisas para trás.
Todos os sabores agridoce
são a essência da juventude.
Uma longa carta foi escrita.
Espalhando amor com delicadeza.
???A todas as bifurcações do destino???
Amando todos os momentos
que merecem ser amados.